គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី២៧]
រសជាតិឆ្ងាញ់។
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង្កើតវា។
ផ្ញើពី Baimahu ។
លោក Gu Yangshan ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​២​ហើយ ដែល
​អ្នក​ប្រើ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​គំរាម​ខ្ញុំ។
មួយសន្ទុះ ឡាននឹងទាញចេញមកខាងក្រៅ។
អ្នកនឹងទុកក្នុងឡាននោះ។
ខ្ញុំបានហៅការបាញ់ប្រហារដើម្បីចាប់ផ្តើមការលេងនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងជាអ្នកបញ្ចប់វា។
កុំភ្លេច អ្នកគ្រាន់តែជាផ្នែកបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
បើហ៊ានប៉ះម៉ាក់ខ្ញុំ
សូម្បីតែជាការបន្ថែម,
ខ្ញុំនៅតែអាចបង្កើតកម្មវិធីដ៏ធំរបស់អ្នក។
បញ្ចប់នៅ Sanyangli ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកដែលសម្លាប់លោក Hashimoto
ត្រូវបានចាប់រួចហើយ។
ឥឡូវនេះ ឧត្តមសេនីយឯក សង្ស័យថា
គាត់បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយលោកនាយក Lee ។
នាយក Lee ត្រូវការ
ទៅ Yuyin Pavilion
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការសាកសួរ។
[501 ចាប់ខ្លួន]
[ស្នើសុំការស្រង់ចេញជាបន្ទាន់]
តើ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍
​ដែល​សុំ​ខ្ញុំ​មក​មែន​ឬ?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ឮ​សំឡេង​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណា?
ឧត្តមសេនីយបានទទួលការហៅជាបន្ទាន់។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់បានដោះស្រាយវា។
លោក លី។
បុរសនៅលើឆាកបានសារភាព។
គាត់និយាយថាអ្នកនៅជាមួយបក្សកុម្មុយនិស្ត
ហើយថាអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើមួយណាជាដៃគូរបស់អ្នក?
គោលបំណង។
ភ្លើង។
អ្នកដែលបានស្លាប់គឺជាកូនប្រុសរបស់ Sasaki...
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់នៅតែលាក់
បញ្ហាថ្ងៃនេះត្រូវ
បញ្ចប់ដោយភាពចលាចល។
បញ្ឈប់ការសម្លាប់។
ខ្ញុំសារភាព។
សូម​បញ្ចប់​ព្យុះ
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​យើង​ពីរ​នាក់​។
ខ្ញុំ​ជា​សមាជិក​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត
និងភ្នាក់ងារ
នៃ
បក្សកុម្មុយនិស្តក្រោមដីសៀងហៃ។
ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំគឺ...
យ៉ូសែប លី។
យើងទាំងពីរធ្វើការក្រោម
បក្សកុម្មុយនិស្តក្រោមដីសៀងហៃ។
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើង។
កន្លែងប្រជុំរបស់យើងគឺ Yuyin Pavilion ។
[របាយការណ៍បានផ្ញើ។ ដកថយភ្លាមៗ]
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាក្បត់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានក្លាយជាឥឡូវនេះទេ។
ការរស់នៅមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងការស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
កន្លែងប្រជុំ? តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
យើងបានជួបគ្នានៅ Yuyin Pavilion កាលពីប្រាំមួយខែមុន។
ក្រោយ​មក អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្វីៗ​កំពុង​តែ​ប្រថុយ​ហើយ
ហើយថាយើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរកន្លែង
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទៅ​ឆាក​ខាង​ក្រោយ
​នៅ​ក្រុម Chaosheng ។
ក្រុម Chaosheng?
តើ Xian Biyun ដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​តែ​មួយ​ផ្លូវ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទំនាក់ទំនងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ Joseph Lee ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ចុះ Charlie Gu វិញ?
Charlie Gu គឺជាជនក្បត់ដែលគេស្គាល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាជាយូរមកហើយ,
ឈប់ទុកអោយគាត់នៅក្បែរអ្នក
គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ប្រហែលជា
ចារកម្មដែលដាក់នៅក្បែរអ្នក
ដោយជនជាតិជប៉ុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងលេងឈុតអ្វីនៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយ
រង់ចាំឧត្តមសេនីយ៍បានទេ?
ហេ។
បាទ។
យកកៅអីឱ្យគាត់។
យកកៅអីមួយមក។
បាទ។
មេទ័ព​ដឹង​ថា
​គាត់​ប្រឆាំង​ជប៉ុន​ដោយ​របៀប​ណា?
ដើម្បីលួចសៀវភៅកូដ
សម្រាប់វិទ្យុដែលមានសុវត្ថិភាព
នៃគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក,
គាត់បានសម្លាប់កូនប្រុសតែមួយរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែមិនសមហេតុផល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ព័ន្ធទេ។
នៅក្នុងការងាររបស់គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
អំពីអ្វីដែលគេហៅថា សៀវភៅសរសេរកូដនេះ។
ហើយនៅក្នុងដៃអ្នកណា?
Luo មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ការបង្កើតរឿងត្រូវការជំនាញ។
ប្រធានក្រុម លី
អង្គការរបស់យើងមានច្បាប់តឹងរឹង។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសួរពីរបៀបដែលអ្នកដឹង
សៀវភៅសរសេរកូដនៅជាមួយ Hashimoto ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដក Hashimoto ចេញ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ Sasaki ។
Sasaki ចង់
សម្លាប់មនុស្សមួយពាន់ដោយកំហុស
ជាង​ទុក​ឱ្យ​គោលដៅ​មួយ​រអិល​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
តោះ... ទទួលយកវា។
នៅពេលដែលយើងធ្វើបាន យើងម្នាក់ៗ
នឹងមានវិធីដើម្បីរស់។
មិនអីទេ?
ហាស៊ីម៉ូតូ...
ឧត្តមសេនីយ៏មានកូនប្រុសម្នាក់?
មកដល់។
សំលេងរំខានទាំងអស់។
ដូចជាសំឡេងកំពុងដេញជីវិតអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ស្នងការ Gu តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Liang នៅ? ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។
គាត់រវល់ពេញមួយយប់
ហើយទើបតែគេងលក់។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនសារ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ទល់មុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
សូមលោកស្នងការ Gu ចេញមក។
តើអ្នកប្រាកដថា Ding Yi ត្រូវបានគេនាំ
ទៅ Yuyin Pavilion?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
មើលទៅនៅទីបញ្ចប់,
យើងកំពុងទទួលការស្តីបន្ទោស
ចំពោះការស្លាប់របស់កូនប្រុស Sasaki ។
យើងគ្រាន់តែចង់ដុតកំដៅ
លើអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែ​បាន​បញ្ចប់​ការ​បំភ្លឺ​ពាសដែក​ទាំង​មូល។
Liang, Liang ។
សុំទោសដែលរំខានការសម្រាករបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ស្ថានីយ៍វិទ្យុដែលគ្រប់គ្រងដោយបរទេសនេះ
ត្រូវបានចុះបញ្ជី
ក្នុងនាមជាស្ថានីយ៍សត្រូវមួយ។
ស្តាប់​ឮ
​ខ្លាំង​នៅ​ទី​សាធារណៈ​មិន​ចម្លែក​ទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
Liang ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​វា​បែប​នោះ​ទេ។
ការទាក់ទងទីក្រុង Chongqing គឺជារឿងធំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាមុន?
កញ្ញា Megumi ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជនបានទេ?
ជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
មើលទៅយើងធ្លាប់ជួបពីមុនមក។
នោះជាការល្អ រក្សាទុកយើងនូវការណែនាំ។
កញ្ញា Megumi ។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកជួយយ៉ូសែប។
ចាប់តាំងពីសង្រ្គាមបានចាប់ផ្តើម,
តម្លៃស្ករនៅក្នុងទីក្រុង Chongqing
បានកើនឡើងជាងបីរយដង។
តែប៉ុន្មានខែមុននេះ
គណៈកម្មាធិការលទ្ធកម្មស្ករ
នៅទីក្រុង Chongqing
បានទទួលអំណោយមួយ,
បាច់នៃ
គ្រឿងចក្រផលិតស្ករដែលនាំចូល។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
វាបានដោះស្រាយបញ្ហាបច្ចេកទេសភ្លាមៗ
សម្រាប់​រោង​ម៉ាស៊ីន​ស្ករ​ទាំង​អស់
​នៅ​ជិត​ខេត្ត​ស៊ីឈួន និង​ហ្គីចូវ។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​ខាងក្នុង
ម្ចាស់ជំនួយមកពី Shunde
ខេត្ត Guangdong នាមត្រកូល Ye ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
តើនោះមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ក្មេកទេឬ?
គ្រួសារ Ye មកពី Shunde, Guangdong ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ដែល​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា Ye នៅ​ក្នុង Shunde។
អ្នកមិនសង្ស័យប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
Liang អ្នកនៅតែមិនឃើញខ្ញុំ
ជាមិត្តពិតប្រាកដ។
មិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស
មកពីក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច
និងគណៈកម្មាធិការហិរញ្ញវត្ថុ
ត្រឡប់ទៅទីក្រុង Chongqing
និងទទួលភ្ញៀវជាឯកជន?
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
មានតែ BIS ទេដែលបដិសេធមិនគាំទ្រ។
ដោយសារតែអ្នកបានបំផ្ទុះ
ចំណុចទំនាក់ទំនងនៃ Shanghai BIS ។
ខ្ញុំជាសមាជិក
នៃគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ចូរយើងកុំលើកអតីតកាល។
ប៉ុន្តែ Liang
អ្នកគួរតែគិតអំពី
គ្រួសាររបស់ប្រពន្ធអ្នក។
គ្រួសារ Ye បានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានកៅអីនេះ។
វាជាចំនួនដ៏ច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងបន្តឡើងខ្ពស់ជាងនេះ
តើគ្រួសារ Ye មានលទ្ធភាពទិញវាទៀតបានទេ?
តោះទម្លាក់ប្រធានបទនេះ។
ប៉ុន្តែទីក្រុង Chongqing
គឺជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ជួរមុខបន្តធ្លាក់ចុះមកវិញ។
ការផ្គត់ផ្គង់នៅខាងក្រោយកំពុងដំណើរការទាប។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Ye បរិច្ចាគម៉ាស៊ីនពីរបីគ្រឿង។
វាដូចជាភ្លៀងបន្ទាប់ពីគ្រោះរាំងស្ងួត
សម្រាប់ខាងក្រោយ។
មនុស្សនឹងចង់ជំពាក់គុណអ្នក។
លៀង។
តំបន់ដែលគ្រប់គ្រងដោយជាតិនិយម
គឺជាកន្លែងដែលអ្នកអាចលាតស្លាបរបស់អ្នក។
Gu អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាដោយខ្លួនឯង
សមរភូមិកំពុងបាត់បង់ដី។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាវីរបុរសបែបណា?
Liang អ្នកកំពុងលេងល្ងង់។
សហរដ្ឋអាមេរិក។
អាមេរិក​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​សង្រ្គាម។
ឆ្នាំ 1941 ខែមីនា
សភា​បាន​អនុម័ត​ច្បាប់​ស្តី​ពី​ការ​ជួល​
និងបានបែងចែកថវិកាចំនួន ៧ ពាន់លានដុល្លារ
សម្រាប់ការអនុវត្ត។
តាមពិតច្បាប់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បី ...
Liang អ្នក​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ​រួច​ហើយ។
សហរដ្ឋអាមេរិកទាំងមូល
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមស្ថានភាពអាសន្ន។
អ្នកធ្លាប់រស់នៅបរទេស
និងបានឃើញពិភពលោក
ដូច្នេះអ្នកយល់ពី
ភាពខ្លាំងរបស់អាមេរិក។
យកថាមពលតែម្នាក់ឯងជាឧទាហរណ៍
ប៉ែតសិបភាគរយនៃប្រេងរបស់ជប៉ុន
បានមកពីការនាំចូលរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
បើអាមេរិកចូលសង្រ្គាម
ស្ថានភាពទាំងមូលនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលនោះ សូម្បីតែរដ្ឋាភិបាលវ៉ាង
នឹងមិនអាចកាន់អំណាចក្នុងស្រុករបស់ខ្លួនបានទេ។
អ្វីដែលអាចគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិកតូចមួយ
ប្រហែលជាធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​រួច​ហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាការពិនិត្យឡើងវិញ Sasaki បានចាប់ផ្តើម
មានគោលបំណងទៅគ្រួសារ Tonoji របស់យើង។
បាទ នេះជាលើកទីពីរហើយ។
ឧត្តមសេនីយ Sasaki
មិនផ្តោតលើ Joseph Lee ទេ។
គាត់ដើរតាម
គ្រួសារ Tonoji ទាំងមូល។
កញ្ញា Megumi
យើងមិនអាចឱ្យគាត់បន្តបានទេ។
អ្នក​បាន​បន្លឺ​ឡើង​នូវ​ងារ
​ជា​កូន​អ្នក​ឧកញ៉ា
និងការរត់ការបោកប្រាស់ពាសពេញទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកទេ
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានសរសៃប្រសាទនៅឯណា
មក​សួរ​ខ្ញុំ​ជួយ​បន្លំ​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើ
ឈ្មោះរបស់កូនអ្នកឧកញ៉ាស្បថ?
យ៉ូសែបនឹងពន្យល់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ដើម្បីការពារ
ផលប្រយោជន៍គ្រួសារ Tonoji ។
បើគ្មានគាត់
នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលថ្មី
និងសូម្បីតែក្រុមប្រឹក្សាអភិវឌ្ឍន៍អាស៊ីបូព៌ា។
គ្រួសារ Tonoji
នឹងត្រូវបាត់បង់កន្លែងរបស់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
មិនសមហេតុផល។
គ្រួសារ Tonoji គឺជិតស្និទ្ធនឹង
អធិរាជជប៉ុន។
ទីតាំងរបស់យើង។
មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ក្រៅ​ដើម្បី​ការពារ។
Grand Duke ឈឺធ្ងន់
ហើយអ្នកនៅក្រៅកិច្ចការនយោបាយ។
អ្នកទំនងជាមិនបានរក្សា
ស្ថានភាពនេះទេ។
ធី??j?? បក្សពួកមានចិត្តចង់
ប្រកាសសង្គ្រាមលើអង់គ្លេស និងអាមេរិក។
មេដឹកនាំយោធាជប៉ុន
កំពុងកំណត់គោលដៅ
អ្នកដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយ
កងកម្លាំងអង់គ្លេស ឬអាមេរិក។
គ្រួសារ Tonoji គឺជាគោលដៅចម្បង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់យ៉ូសែបទេ
ទប់សម្ពាធលើគ្រួសារ
ពេលនេះ Grand Duke ឈឺហើយ។
ប្រហែលជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅ
បន្ទប់សួរចម្លើយ។
លោកស្រី លី
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កជម្លោះ
ក្នុងជួរកងទ័ពអធិរាជជប៉ុន?
អ្នកនឹងដឹង
នៅពេលអ្នកអានកំណត់ត្រាសួរចម្លើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
Liang ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនេះ
​ដើម្បី​បន្ធូរ​បន្ថយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពីរឿងនេះដែរ។
Tonojis បានមកដល់ហើយ។
ដែលមានន័យថា អ្នកគាំទ្រ
នៅពីក្រោយ Joseph Lee
បានបង្ហាញផងដែរ។
បើទោះជាអ្នកក្លាយជាប្រធានក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯងទេ?
បាក់ជើង Joseph Lee?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដោយគ្រាន់តែត្រលប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញ។
តើអ្នកអាចប្រើឈ្មោះ resist japan
ដើម្បីសងសឹក Joseph Lee ដោយបើកចំហ។
ឥឡូវនេះវាកំពុងឈានដល់ចំណុច។
វាគឺជា BIS របស់អ្នកដែលបានសម្លាប់ Sasaki Taro ។
Liang មិនមែន "របស់អ្នក" ទេ។
វាត្រូវបានធ្វើដោយប្រជាជនរបស់យើង។
អ្នកនាំបុរសរបស់យើងចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ
ការិយាល័យសម្ងាត់របស់ BIS
ដើម្បីដាក់ពាក្យសម្រាប់អ្នក។
នោះពន្យល់វា។
គ្មានឆ្ងល់ទេ...
គ្មានឆ្ងល់ទេ នៅពេលដែលខ្ញុំរាយការណ៍ទៅទីក្រុង Chongqing
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលការឆ្លើយតបទេ។
វាប្រែថានេះគឺជាបញ្ហា។
លាង,
តុក្កតា Daruma នៅផ្ទះ
មិនអាចបន្តវិលបានទេ។
យើងអស់ពេលហើយ។
ឆាលី។
ឆាលី ឆាលី ឆាលី។
ដឹង​អី​ទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង,
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ដូច្នេះ​ទេ។
ដើម្បីមានឫសគល់ជ្រៅបែបនេះ
នៅក្នុងអាជ្ញាធរ Chongqing ។
ក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច
គណៈកម្មាធិការហិរញ្ញវត្ថុ ប៊ីអាយអេស...
អ្នកតែងតែទទួលបានព័ត៌មានដោយដៃផ្ទាល់។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរថា
តើនរណាជាអ្នកគាំទ្រអ្នកពិតប្រាកដ?
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
វាធ្វើ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះ។
មិន​ថា​អ្នក​ណា​រក​បាន​ច្រើន​ឬ​តិច​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នកណា។
No.154 Nanyang Road, Gu Residence។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកមានប្រាជ្ញាសម្របតាមសម័យកាល។
Young Master Gu ដើម្បីភាពជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ។
ដើម្បីភាពជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំយល់ហើយ កញ្ញា Megumi
ប៉ុន្តែកំណត់ត្រាសួរចម្លើយ
ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
វាមិនអាចចែករំលែកនៅខាងក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
លើកិច្ចការរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រទេសចិនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ Joseph Lee ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
គឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Tonoji ។
បើឧត្តមសេនីយឯក ចង់បានចម្លើយ។
ម៉េចមិនសួរខ្ញុំផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីបានជាសួរអ្នកខាងក្រៅដូចជា Joseph Lee?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
កញ្ញា Megumi អ្នកយល់ខុសហើយ។
មូលហេតុដែលយើងសួរអំពីយ៉ូសែប លី
ដោយសារតែយើងក៏បានទទួលសំបុត្រដែរ។
រាយការណ៍ពីគ្រួសារ Tonoji ។
ការអះអាងនៅក្នុងវាមិនពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នក។
តាំងពីមានសំបុត្របែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយយើង?
ឧត្តមសេនីយ៍ Yasui
អ្នកគឺជាមិត្តចាស់របស់អ្នកឧកញ៉ា។
នៅពេលដែល Grand Duke ភ្ញាក់ឡើង
[Interrogation Record]
ហើយស្តាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងខកចិត្ត។
របាយការណ៍មួយបាននិយាយថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីផ្តាច់មុខការងាររចនាអក្សរសម្ងាត់
របស់រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
តើវាត្រូវបានណែនាំដោយគ្រួសារ Tonoji ទេ?
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យា
របស់ Grand Duke Tonoji នៅចក្រភពអង់គ្លេស។
គាត់ត្រូវបានគេឃើញជាញឹកញាប់
នៅឯ Tonoji Residence ។
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ Grand Duke,
តើអ្នកបានជួបជនជាតិអង់គ្លេសមួយណា?
លោក លី
រាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយនៅទីនេះ
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
បើ​បង្ហាញ​ថា​មិន​ពិត វា​ជា​ការ​បំពាន
​លើ​កងទ័ព​ជប៉ុន។
នៅក្រោមច្បាប់សង្រ្គាមរបស់ប្រទេសជប៉ុន
នោះត្រូវផ្តន្ទាទោសប្រហារជីវិត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំឈរនៅគ្រប់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំថែមទាំងសុខចិត្តយកជីវិតខ្លួនឯងទៀតផង។
ដើម្បីធានាដល់កងទ័ពជប៉ុន
ថាភាពស្មោះត្រង់របស់គ្រួសារ Tonoji
គឺមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរសង្ស័យ
Grand Duke ទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Yasui ស្ថិតនៅក្នុងជំរុំអព្យាក្រឹត
ដូច្នេះ យ៉ូសែបនៅតែអាចទប់ដីបាន។
ប៉ុន្តែកញ្ញា Megumi
ថ្ងៃនេះគាត់ត្រូវបានសួរដោយ Sasaki ។
បើគាត់និយាយខុសមួយ
Sasaki នឹងចោទប្រកាន់គ្រួសារ Tonoji
នៃការឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
នៅពេលនោះ វានឹងយឺតពេលសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
តើ​គេ​យក Joseph Lee ទៅ​ណា?
Yuyin Pavilion ។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​យក​គាត់​ចេញ​?
ឈប់ធ្វើពុត។
មានសាកសពមួយ
នៅជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសារកំហឹង Sasaki ។
បញ្ឈប់ការគ្របដណ្តប់សម្រាប់អង្គការ។
ហើយ​ឈប់​អូស​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ចូល​ទៅ។
អ្នកបន្ទាប់ដេកនៅជើងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាលោកស្រី លី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
លូហាន។
ឈប់បង្កើតរឿង។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Luo Han ។
អ្នក​ឈប់​ពី​កម្មវិធី​គណិតវិទ្យា
​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​សៀងហៃ។
បន្ទាប់​មក​តាម​លោក​ម៉ៅ រិន​ហ្វេង
ហើយបានទៅសាលាយោធា Whampoa ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា អ្នកបានចូលរួម
ផ្នែកទូរគមនាគមន៍នៃ BIS ។
នៅឆ្នាំ 1940
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាត់តាំង
​ពី​ទីក្រុង Chongqing ទៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
នៅលើបេសកកម្មសម្ងាត់មួយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ចាស់ទុំរបស់អ្នកពិតជាពឹងផ្អែកលើអ្នក។
គាត់ទើបតែទូរស័ព្ទមកពីទីក្រុង Chongqing
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
បន្តិចក្រោយមក ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនគាត់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
Luo Han នេះគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។
ប៉ុន្តែដៃគូរបស់គាត់គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ពួកគេបានលាក់បាំងយ៉ាងជ្រៅ
នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលថ្មី។
ពួកគេដឹងពី Intel របស់យើងនៅខាងក្នុង
សូម្បីតែអាចហៅដោយផ្ទាល់
ការិយាល័យសម្ងាត់
នៃ BIS នៅទីក្រុង Chongqing ។
ចំណាត់ថ្នាក់នេះត្រូវតែខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះមនុស្សនេះ។
បើអ្នកសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចឱ្យ Luo Han រស់នៅបាន។
ទាយអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
គាត់បាននិយាយថា
អេវ៉ាប្រសិនបើ
ខ្ញុំ​ប្រហារ​ជីវិត​អ្នក​មួយ​ពាន់​ដង
គាត់នៅតែមិនហៀរ
ពាក្យតែមួយនៃព័ត៌មានអំពីបុគ្គលនោះ។
លោក លូ មិនមែនជារឿងហួសចិត្តទេឬ?
នៅទីនេះអ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
តស៊ូដើម្បីបក្ស និងប្រទេសរបស់អ្នក
ការពារសមមិត្តរបស់អ្នក,
ប្រទេសរបស់អ្នកនៅឡើយ
បោះអ្នកទៅម្ខាង
ដូចជាកន្សែង
ដើម្បីការពារបុគ្គលនោះ។
ដូច្នេះ នៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក
សូម្បីតែជីវិតក៏មិនដូចគ្នាដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ម៉ៅ រិនហ្វេង???
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
គាត់​គួរ​តែ​បោះ​បង់​ចោល
​យុវជន​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​បែប​នេះ។
ម៉ៅ រិនហ្វេង
មិនចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែសុខចិត្តដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ហេ, ចានរបស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
វិធីនេះចៅហ្វាយ។
ប្រតិបត្តិការវាយបំបែកដាវ
ឆ្ងាយពី Cao Yuanzhong គឺពិបាកណាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើបេសកកម្មថ្ងៃនេះបរាជ័យ។
តើអ្នកអាចយកកំដៅសម្រាប់វាបានទេ?
កាំភ្លើង។
បាទ។
អ្នកគឺជាវីរបុរស។
អ្នកធ្លាប់សុបិនចង់ចេញទៅក្រៅដោយសិរីរុងរឿង។
វា​ជា​ជោគ​វាសនា
​ដែល​មិន​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​នោះ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករស់នៅ។
តើអ្នកពិតជានឹងប្រថុយវាទាំងអស់។
សម្រាប់ពិធីជប់លៀង និងប្រទេស
នោះមិនអោយតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
ដៃគូរបស់ខ្ញុំគឺ
យ៉ូសែប លី។
ឧត្តម​សេនីយ៍
​ម្នាក់​នេះ​បាន​វង្វេង​ស្មារតី។
លោក លី គាត់ដាក់ស៊ុមអ្នក។
លោក លី។
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការចូលរួម
សម្រាប់ជុំរហ័ស
គ្រាន់តែដើម្បីបំផ្ទុះចំហាយ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ ឧត្តមសេនីយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិការ​ភ្នែក ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
បើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ចប់
វានឹងមិនកាត់ផ្តាច់ការនាំមុខរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ?
នោះនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
បុរសម្នាក់នេះមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់បានយកប្រជាជនរបស់យើងចេញ
គ្រាប់ចុងក្រោយ
រក្សាទុកសម្រាប់ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
អ្នកប្រហែលជាមិនវាយគាត់ទេ។
តែពេលនេះចង់ឃើញហើយ
ប្រសិនបើគាត់នៅតែអាចប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
ដោយមិនភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយ... វាជា Gu...
ឧត្តមសេនីយ មានរឿងអី?
តើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
លោក Lee ជំនាញបាញ់របស់អ្នក។
គឺល្អជាងអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកស្ទើរតែយកជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
គាត់ស្ទើរតែហៀរអ្វីៗទាំងអស់។
ឧត្តម​សេនីយ៍​ឯក​បាន​លាចាក​លោក​ហើយ។
សូម​បញ្ឈប់​ការ​ចោទ​សួរ។
អញ្ចឹងសូមសួរលោក លី ជំនួសវិញ។
តើគាត់ព្យាយាមការពារអ្នកណា?
ឧត្តមសេនីយ Sasaki ។
យ៉ូសែប! យ៉ូសែប!
ពីរ! ពីរ!
សូម​អរគុណ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​។
យកលោក Lee មកវិញ។
បាទ។
មេហ្គូមី។
ពេលនេះលោក...
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន
និងសម្លាប់មន្ត្រីជប៉ុន។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ទេ។
មេហ្គូមី។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​រឿង​របស់​ខ្ញុំ
​អូស​ទាញ​គ្រួសារ Tonoji ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាឧត្តមសេនីយ។
មនុស្សមកពីគ្រួសារ Tonoji
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ការ​ចោល​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សួរ​ចម្លើយ​។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់
ហើយឈរ
ប្រឆាំងនឹងយោធាជប៉ុន?
កញ្ញា លីន។
តើអ្នកពិតជាអាចនិយាយ
សម្រាប់គ្រួសារ Tonoji បានទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយសម្រាប់គ្រួសារ Tonoji ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយ
សម្រាប់យោធាជប៉ុនបានទេ?
អ្នកមិនមែនជាឆ្កែទេ
គ្រវីកន្ទុយសម្រាប់ T??j??។
កុំគិតខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឧត្តមសេនីយ។
ពិធីបុណ្យសពរបស់តារ៉ូត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
កញ្ញា Megumi អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ប៉ុន្តែចាំអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
គ្រួសារ Tonoji ប្រាកដជានឹងចំណាយ
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅ។
នៅពេលដែលពិធីផ្ទេរវិញ្ញាណ
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
នាំពួកគេទៅទីនោះ
ហើយសួរពួកគេម្តងមួយៗ។
បាទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្លែង​ក្លាយ
​ជា​កូន​អ្នក​ឧកញ៉ា?
កញ្ញា Megumi ។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ
នៅមន្ទីរពេទ្យ,
យើងនឹងសុំទោស
Grand Duke ដោយផ្ទាល់។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់ហេតុផលល្អដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកឧកញ៉ា
ហើយដោះស្រាយវាសម្រាប់គ្រួសារ Tonoji
ដើម្បីសម្អាតខ្លួនយើង។
តើ​មនុស្ស​នោះ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
នៅមានជីវិត។
ជាប់​ក្នុង​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ។
យកគាត់ចេញមិនថាថ្លៃទេ។
ក្នុងតម្លៃណាមួយ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូវ័យក្មេង
ប្រសិនបើខ្ញុំដកវាចេញសម្រាប់អ្នក
ជំហររបស់ខ្ញុំជាមួយជនជាតិជប៉ុន...
យកគាត់ចេញ។
មិនថាថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក និង Luo Han
ជម្លៀសចេញ។
មិនអីទេ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???